Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
[Blood River]
[Rivière de sang]
[Based on the novel of the same name from Zhou Munan's Youth in Jianghu series]
[Basé sur le roman du même nom de la série Jeunesse au Jianghu de Zhou Munan]
[Available on fanqienovel.com & bkneng.com]
[Disponible sur fanqienovel.com et bkneng.com]
[Episode 12]
[Épisode 12]
Master,
Maître,
are you serious?
êtes-vous sérieux?
Kill them!
Tuez-les !
End it once and for all.
Mettez-y fin une fois pour toutes.
We won't even own up!
Nous ne l'avouerons même pas !
As you command.
Comme tu le commandes.
So, are you two
Alors, vous êtes tous les deux
Su Changhe,
Su Changhe,
the current Patriarch of Blood River,
l'actuel patriarche de Blood River,
and Su Muyu, the head of the Su family?
et Su Muyu, le chef de la famille Su ?
This is interesting.
C'est intéressant.
I know about you two.
Je sais pour vous deux.
So, the current Blood River
Donc, la rivière Blood actuelle
is led by two Nameless, huh?
est dirigé par deux Sans Nom, hein ?
How did you guys manage to achieve that?
Comment avez-vous réussi à y parvenir ?
This has nothing to do
Cela n'a rien à voir
with our trip here.
avec notre voyage ici.
You actually utter such preposterous words
Vous prononcez réellement des mots absurdes.
at Yellow Springs Pawnshop?
au prêteur sur gages Yellow Springs ?
I can see why
Je peux voir pourquoi
you were a former Kui.
tu étais un ancien Kui.
Kui
Si
is a monster among men.
est un monstre parmi les hommes.
We travel on the same path.
Nous voyageons sur le même chemin.
So, you're the owner of Yellow Springs Pawnshop.
Alors, vous êtes le propriétaire de Yellow Springs Pawnshop.
Please don't say something like that.
S'il vous plaît, ne dites pas quelque chose comme ça.
I am
Je suis
but an accountant.
mais un comptable.
I'm not the owner
Je ne suis pas le propriétaire
of the shop.
de la boutique.
You guys can view all the items you want.
Vous pouvez voir tous les articles que vous souhaitez.
But please don't land me in trouble.
Mais s'il vous plaît, ne me causez pas d'ennuis.
We dare not do so.
Nous n’osons pas le faire.
Your words are too heavy, shopkeeper.
Vos paroles sont trop lourdes, commerçant.
Let's not waste any time, then.
Ne perdons pas de temps, alors.
Take us to
Emmenez-nous à
the treasures of Blood River.
les trésors de Blood River.
It's been so long
Ça fait si longtemps
since anyone
puisque quelqu'un
has visited that place.
a visité cet endroit.
Follow me.
Suis-moi.
This is the place.
C'est l'endroit.
The Yellow Springs Pawnshop
Le prêteur sur gages de Yellow Springs
serves everyone in the martial world.
sert tout le monde dans le monde martial.
All clans have their treasures deposited in this place.
Tous les clans ont leurs trésors déposés à cet endroit.
This is
C'est
the treasury of Blood River.
le trésor de Blood River.
I have a question.
J'ai une question.
Even if we don't have this key,
Même si nous n’avons pas cette clé,
we can get in easily by scaling the wall.
on peut entrer facilement en escaladant le mur.
You think you can get in by scaling the wall?
Tu penses pouvoir entrer en escaladant le mur ?
Trust me.
Fais-moi confiance.
There's no way you can leave in one piece
Il n'y a aucun moyen que tu puisses partir en un seul morceau.
even if you're the Patriarch.
même si tu es le patriarche.
The Blood River's Spider's Nest...
Le nid d'araignée de la rivière de sang...
So, you know about that?
Alors, tu sais ça ?
It's nothing compared to the security here.
Ce n’est rien comparé à la sécurité ici.
It's utterly inferior.
C'est totalement inférieur.
When you unlock the gate
Lorsque vous déverrouillez la porte
with this key,
avec cette clé,
all the traps and arrays
tous les pièges et tableaux
will be dispelled.
sera dissipé.
Here.
Ici.
Keep the key.
Gardez la clé.
After this, you'll understand
Après cela, vous comprendrez
how precious
comme c'est précieux
this key is.
cette clé est.
All right.
D'accord.
Is this Blood River's treasury?
Est-ce le trésor de Blood River ?
Let me show you the unrefined treasures first.
Laissez-moi d’abord vous montrer les trésors non raffinés.
How many people do they have to assassinate
Combien de personnes doivent-ils assassiner ?
for them to gather this amount of wealth?
pour qu'ils puissent accumuler une telle richesse ?
Do the gold bricks here
Est-ce que les briques d'or sont ici ?
look a lot to you?
ça te semble beaucoup ?
Can you try to understand
Peux-tu essayer de comprendre
the sufferings of the world for once?
les souffrances du monde pour une fois ?
Even if I combine the chest of silver taels
Même si je combine le coffre de taels d'argent
and the residence I own,
et la résidence que je possède,
it's not even worth as much as this chest.
ça ne vaut même pas autant que ce coffre.
To think that this room
Penser que cette pièce
is filled to the brim with such gold bricks.
est rempli à ras bord de telles briques d'or.
I understand now.
Je comprends maintenant.
Blood River has stored all of their wealth
Blood River a stocké toutes leurs richesses
in this treasury.
dans ce trésor.
If you think that's the only thing they stored here,
Si vous pensez que c'est la seule chose qu'ils ont stockée ici,
Master Su, you're underestimating
Maître Su, vous sous-estimez
your Blood River predecessors.
vos prédécesseurs de Blood River.
Follow me.
Suis-moi.
Calm down.
Calme-toi.
There's no one inside.
Il n'y a personne à l'intérieur.
But I feel sword qi inside.
Mais je sens le Qi de l'épée à l'intérieur.
This sword
Cette épée
is from the Sword Heart Tomb.
vient du Tombeau du Cœur de l'Épée.
Follow me.
Suis-moi.
The Sword Heart Tomb,
Le Tombeau du Cœur de l'Épée,
the Villa of Famed Swords,
la Villa des Épées Célèbres,
and the No-Sword City, which had been eradicated,
et la Cité sans épée, qui avait été éradiquée,
most of the famed swords stored here
la plupart des épées célèbres stockées ici
all came from those three places.
tous venaient de ces trois endroits.
Look over there.
Regarde là-bas.
The armors,
Les armures,
the long sabers,
les longs sabres,
and the bows and crossbows,
et les arcs et les arbalètes,
they were also created by
ils ont également été créés par
the famous Lu Clan of Shanbei.
le célèbre clan Lu de Shanbei.
Now, look at the Overlord Armor.
Maintenant, regardez l’armure Overlord.
The world thought
Le monde pensait
that the Mu family had the only one of its kind.
que la famille Mu était unique en son genre.
In reality, Blood River
En réalité, Blood River
has the exact same set.
a exactement le même ensemble.
This room
Cette pièce
is more valuable than the gold room.
est plus précieux que la salle d'or.
If you view it from a monetary perspective,
Si vous le considérez d’un point de vue monétaire,
naturally, this room
naturellement, cette pièce
isn't as valuable as the room filled with gold bricks.
n'a pas autant de valeur que la pièce remplie de briques d'or.
However, most of the weapons
Cependant, la plupart des armes
couldn't even be bought with money.
ne pouvait même pas être acheté avec de l'argent.
Any one of them
N'importe lequel d'entre eux
is rare enough
est assez rare
that the martial world will kill
que le monde martial tuera
just to get their hands on them.
juste pour mettre la main dessus.
Shopkeeper Wang,
Le commerçant Wang,
why are you feeling proud about it?
Pourquoi en es-tu fier ?
All of them belonged
Ils appartenaient tous
to our organization, you know?
à notre organisation, tu sais ?
Ah.
Ah.
I suppose I was too used to it.
Je suppose que j'y étais trop habitué.
Let's check out the remaining rooms.
Regardons les pièces restantes.
After this,
Après cela,
you guys have to practice caution.
Vous devez faire preuve de prudence.
[Cosmic Duality]
[Dualité cosmique]
[Drums and Thunder Gate]
[Tambours et Thunder Gate]
I once joined Lei Qianting of the Lei Clan
J'ai rejoint une fois Lei Qianting du clan Lei
to fend off
pour se défendre
Ye Dingzhi's Killing Array.
Le tableau meurtrier de Ye Dingzhi.
He once mentioned
Il a mentionné une fois
these names to me before.
ces noms m'étaient déjà familiers.
All of these are
Tous ces éléments sont
the strongest gunpowder in the Lei Clan.
la poudre à canon la plus puissante du clan Lei.
I never expected Blood River
Je ne m'attendais pas à Blood River
to possess
posséder
the gunpowder of the Lei Clan.
la poudre à canon du clan Lei.
This room is filled with all of them
Cette pièce est remplie de tous ces gens-là.
except for Kirin Fire Tooth,
à l'exception de Kirin Fire Tooth,
which is
qui est
a top-tier gunpowder of the Lei Clan.
une poudre à canon de premier ordre du clan Lei.
Therefore, you have to be extra careful
Il faut donc être très prudent.
when unlocking this gate.
lors du déverrouillage de cette porte.
Its walls
Ses murs
and the gate itself
et la porte elle-même
were forged with Liuhe Steel.
ont été forgés avec de l'acier Liuhe.
If not,
Sinon,
if the gunpowder inside
si la poudre à canon à l'intérieur
ignites at the same time by accident,
s'enflamme en même temps par accident,
the entire pawnshop
l'ensemble du prêteur sur gages
will be levelled.
sera nivelé.
You have to be careful
Il faut être prudent
when unlocking the next gate as well.
lors du déverrouillage de la porte suivante également.
If you're careless,
Si vous êtes négligent,
the three of us
nous trois
will be buried here.
sera enterré ici.
That room
Cette pièce
is filled with all sorts of mystical poison.
est rempli de toutes sortes de poisons mystiques.
The Slumbering Serpent King
Le Roi Serpent endormi
can also be found within.
peut également être trouvé à l'intérieur.
It was reared with the deadly poison
Il a été élevé avec un poison mortel
used by families such as the Wen family
utilisé par des familles telles que la famille Wen
and the Tang Clan.
et le clan Tang.
Right now, this serpent
En ce moment, ce serpent
is filled with deadly poison
est rempli de poison mortel
that has no cure.
qui n'a pas de remède.
A single drop of its blood
Une seule goutte de son sang
could easily topple the strongest of
pourrait facilement renverser le plus fort des
Heaven-level martial artists
Artistes martiaux de niveau céleste
who had 30 years of cultivation.
qui avait 30 ans de cultivation.
If I'm not mistaken,
Si je ne me trompe pas,
the last room
la dernière pièce
should contain all sorts of hidden weapons.
devrait contenir toutes sortes d'armes cachées.
You're very smart.
Tu es très intelligent.
If we take them to Blood River,
Si nous les emmenons à Blood River,
Blood River can turn into a full army anytime.
Blood River peut se transformer en une armée complète à tout moment.
It'll be the strongest army in the world.
Ce sera l’armée la plus puissante du monde.
No one will be able to stop us.
Personne ne pourra nous arrêter.
Monsters will be slain.
Les monstres seront tués.
Even deities
Même les divinités
will be slain.
sera tué.
No wonder this sword
Pas étonnant que cette épée
could cause such a huge commotion.
pourrait provoquer une telle commotion.
However, this is a pawnshop.
Cependant, il s’agit d’un prêteur sur gages.
It's not a money house.
Ce n’est pas une maison d’argent.
Smart boy.
Garçon intelligent.
Plenty of people
Beaucoup de monde
would've leapt out of joy
aurait sauté de joie
upon seeing
en voyant
all the treasures here.
tous les trésors ici.
No one would care about
Personne ne s'en soucierait
the details.
les détails.
Since it's a pawnshop,
Comme c'est un prêteur sur gages,
that means
ça veut dire
we have to pay a price
nous devons payer un prix
in order to obtain all these treasures.
afin d'obtenir tous ces trésors.
What's the price we have to pay?
Quel est le prix que nous devons payer ?
There's no price for you two to pay.
Il n'y a pas de prix à payer pour vous deux.
At least
Au moins
my pawnshop doesn't need anything from you two
mon prêteur sur gages n'a besoin de rien de vous deux
at the moment.
à l'heure actuelle.
I don't trust you.
Je ne te fais pas confiance.
No need to be distrustful.
Il n’y a pas lieu de se méfier.
Actually, you guys had started
En fait, vous aviez commencé
to pay the price
payer le prix
long ago.
il y a longtemps.
The people you'd killed
Les gens que tu as tués
and the missions
et les missions
you'd completed
tu avais terminé
were the price you paid
étaient le prix que tu as payé
to possess these treasures.
de posséder ces trésors.
After all,
Après tout,
half of the missions you took on
la moitié des missions que vous avez entreprises
were assigned
ont été assignés
by us.
par nous.
Three Officials,
Trois fonctionnaires,
you may stop hiding.
tu peux arrêter de te cacher.
We shall not do anything reckless
Nous ne ferons rien d'imprudent
within the Yellow Springs Pawnshop.
au sein du prêteur sur gages Yellow Springs.
Back then, Soul Reapers' Hall
À l'époque, la salle des faucheurs d'âmes
[Earth Official, Soul Reapers' Hall] had an audience with you two.
[Officiel de la Terre, Salle des Faucheurs d'Âmes] a eu une audience avec vous deux.
I said that we should've eliminated both of you.
J'ai dit que nous aurions dû vous éliminer tous les deux.
However, I also said
Cependant, j'ai aussi dit
that the danger of their existence
que le danger de leur existence
was precisely why
c'était précisément pourquoi
we need to keep them alive.
nous devons les garder en vie.
Judging from the final result,
À en juger par le résultat final,
perhaps eliminating them back then
peut-être les éliminer à l'époque
[Heaven Official, Soul Reapers' Hall] was the best choice.
[Heaven Official, Soul Reapers' Hall] était le meilleur choix.
We've been expecting you all.
Nous vous attendions tous.
We've seen the treasures of Blood River
Nous avons vu les trésors de Blood River
and encounter you guys here.
et vous rencontrer ici.
Our trip wasn't in vain.
Notre voyage n'a pas été vain.
Hell Palm?
Palmier de l'enfer ?
Let's retreat!
Retirons-nous !
No one can master
Personne ne peut maîtriser
such a technique overnight.
une telle technique du jour au lendemain.
You cultivated it in secret long ago.
Vous l'avez cultivé en secret il y a longtemps.
You guys'd better hurry
Vous feriez mieux de vous dépêcher.
and put a hit on me.
et tu m'as mis un coup.
Let's see
Voyons
who else will obey your command.
Qui d'autre obéira à ton commandement.
The Yellow Springs Pawnshop
Le prêteur sur gages de Yellow Springs
isn't a duel arena.
ce n'est pas une arène de duel.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
We didn't come here
Nous ne sommes pas venus ici
to fight.
se battre.
Shopkeeper Wang,
Le commerçant Wang,
I'm afraid you haven't delivered
J'ai peur que tu n'aies pas livré
the entirety of your message yet.
l'intégralité de votre message pour l'instant.
You see, you guys appeared
Vous voyez, vous êtes apparus
in the middle
au milieu
of our conversation.
de notre conversation.
Patriarch,
Patriarche,
let me finish our conversation.
laisse-moi terminer notre conversation.
The key you're holding
La clé que vous tenez
can only
ne peut que
unlock the rooms.
déverrouiller les pièces.
You need another token
Vous avez besoin d'un autre jeton
if you wish to retrieve the treasures inside.
si vous souhaitez récupérer les trésors à l'intérieur.
What token?
Quel jeton ?
It's this.
C'est ça.
[Yellow Springs]
[Sources Jaunes]
That's the token.
C'est le jeton.
You may unlock
Vous pouvez déverrouiller
the room with the key.
la chambre avec la clé.
And, you may retrieve the treasures inside
Et vous pourrez récupérer les trésors à l'intérieur
with the token.
avec le jeton.
Both are essential if you wish to retrieve the treasures.
Les deux sont essentiels si vous souhaitez récupérer les trésors.
No wonder the Three Officials of Soul Reapers' Hall
Pas étonnant que les trois officiels de la salle des faucheurs d'âmes
could always
pourrait toujours
command the Three Families around.
commander les Trois Familles autour.
I know what you're thinking.
Je sais ce que tu penses.
You're thinking
Tu penses
that you should kill us
que tu devrais nous tuer
and steal the token
et voler le jeton
while the Yellow Springs Pawnshop
tandis que le prêteur sur gages de Yellow Springs
can't react in time.
ne peut pas réagir à temps.
Or,
Ou,
you would kill us
tu nous tuerais
and Shopkeeper Wang.
et le commerçant Wang.
If anyone dares to fight here,
Si quelqu'un ose se battre ici,
the guns
les armes
and mechanisms here
et mécanismes ici
aren't just for show, you know?
ce n'est pas juste pour le spectacle, tu sais ?
I just need to press a button,
Il me suffit d'appuyer sur un bouton,
and the treasures of Blood River
et les trésors de Blood River
will be reduced to ashes.
sera réduit en cendres.
All of your efforts will go down the drain.
Tous vos efforts seront vains.
Everyone,
Tout le monde,
please consider this
s'il vous plaît, considérez ceci
carefully.
soigneusement.
Three Officials,
Trois fonctionnaires,
could it be that you all
se pourrait-il que vous tous
have acknowledged me and Su Muyu
ont reconnu moi et Su Muyu
as the leaders of Blood River?
en tant que dirigeants de Blood River ?
What do you think?
Qu'en penses-tu?
You guys neglected one thing.
Vous avez négligé une chose.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
We do not acknowledge the Soul Reapers' Hall.
Nous ne reconnaissons pas la salle des faucheurs d'âmes.
And, we will stop acknowledging
Et nous cesserons de reconnaître
the existence of the Three Officials.
l'existence des Trois Officiels.
You guys won't be included
Vous ne serez pas inclus
in the new Blood River.
dans la nouvelle Blood River.
It seems we thought too highly of ourselves.
Il semble que nous ayons une trop haute opinion de nous-mêmes.
However, don't you guys think
Mais ne pensez-vous pas que
that
que
you're oversimplifying things here?
Vous simplifiez trop les choses ici ?
This is an invitation.
Ceci est une invitation.
Could it be that one of you
Se pourrait-il que l'un d'entre vous
is getting married?
va se marier ?
Is this a wedding banquet invitation?
Est-ce une invitation à un banquet de mariage ?
You guys said you wanted an answer
Vous avez dit que vous vouliez une réponse
and you wish to form a new Blood River.
et vous souhaitez former une nouvelle Rivière de Sang.
If so,
Le cas échéant,
you guys need to see
vous devez voir les gars
the man stated in the invitation.
l'homme a déclaré dans l'invitation.
What we wish to form
Ce que nous souhaitons former
has nothing to do with other people.
n'a rien à voir avec les autres.
So naive.
Tellement naïf.
As long as that individual in Tianqi City wishes so,
Tant que cet individu dans la ville de Tianqi le souhaite,
he can
il peut
obliterate all of the treasures here
anéantir tous les trésors ici
with just one thought of his.
avec une seule pensée de sa part.
I assume
Je suppose
you guys are in need
vous êtes dans le besoin
of the treasures here.
des trésors ici.
Who's that individual?
Qui est cet individu ?
The ancestors of said person
Les ancêtres de cette personne
formed Blood River 100 years ago.
formé Blood River il y a 100 ans.
As for the rest,
Quant au reste,
you guys will find out
vous le découvrirez
once you arrive at Tianqi City.
une fois arrivé à la ville de Tianqi.
Keep your Hell Palm in reserve.
Gardez votre Hell Palm en réserve.
To kill in the Yellow Springs Pawnshop...
Tuer au prêteur sur gages de Yellow Springs...
Only a lunatic like you
Seul un fou comme toi
would try something like that.
j'essaierais quelque chose comme ça.
You were right.
Tu avais raison.
They would find us
Ils nous trouveraient
even if we didn't do anything.
même si nous n'avons rien fait.
If so, let's follow their will
Si c'est le cas, suivons leur volonté.
and head to Tianqi City.
et dirigez-vous vers la ville de Tianqi.
Let's return to Blood River,
Revenons à Blood River,
summon the heads of the Three Families,
convoquer les chefs des Trois Familles,
gather our elite forces,
Rassemblons nos forces d'élite,
and storm Tianqi City.
et la tempête sur la ville de Tianqi.
Negotiate a deal, huh?
Négocier un accord, hein ?
Who wants to negotiate a deal with them?
Qui veut négocier un accord avec eux ?
What a joke.
Quelle blague.
This is a game of chess.
C'est un jeu d'échecs.
If we use all of our pieces from the start,
Si nous utilisons toutes nos pièces dès le départ,
we'll lose the upper hand.
nous perdrons l'avantage.
You do have a point.
Vous avez tout à fait raison.
They think that we'll follow their will blindly.
Ils pensent que nous suivrons aveuglément leur volonté.
They're underestimating us.
Ils nous sous-estiment.
Therefore, right now, we have to make it as if
Par conséquent, nous devons maintenant faire comme si
we kept the appointment
nous avons honoré le rendez-vous
but didn't at the same time.
mais ne l'a pas fait en même temps.
Indeed.
En effet.
Therefore,
Donc,
I shall head there alone.
J'irai là-bas seul.
You shall enter the fray alone.
Tu entreras seul dans la mêlée.
I shall join the fray after that
Je rejoindrai la mêlée après cela
and launch a surprise attack.
et lancer une attaque surprise.
Return to Blood River.
Retour à Blood River.
I shall deliver the intel I gathered
Je vais livrer les informations que j'ai recueillies
at Tianqi City to you.
à la ville de Tianqi pour vous.
We need to form a foolproof plan.
Nous devons élaborer un plan infaillible.
Cross Blood River and you reach the Other Shore.
Traversez la rivière Blood et vous atteindrez l'autre rive.
This should be
Cela devrait être
the last obstacle
le dernier obstacle
in our way.
sur notre chemin.
[Su Muyu of Blood River has entered Tianqi alone]
[Su Muyu de Blood River est entré seul à Tianqi]
Only one of them is here, huh?
Il n'y en a qu'un seul ici, hein ?
That's right.
C'est exact.
He and his sword
Lui et son épée
are on their way.
sont en route.
[Tianqi]
[Tianqi]
♪Like fate, winding with the tide♪
???Comme le destin, emporté par la marée???
Tianqi City.
Ville de Tianqi.
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
???Où est l'autre rive que nous poursuivons toute notre vie????
Father, I want that.
Père, je veux ça.
You should stop eating.
Tu devrais arrêter de manger.
Buy it for me.
Achète-le moi.
No.
Non.
Be a good boy.
Sois un bon garçon.
I want that.
Je veux ça.
You'll have a tooth ache if you eat that.
Tu auras mal aux dents si tu manges ça.
I want it.
Je le veux.
Buy it for me.
Achète-le moi.
No.
Non.
Naughty Father.
Père coquin.
Father, please buy it for me.
Père, s'il te plaît, achète-le-moi.
No.
Non.
Father, buy it for me.
Père, achète-le-moi.
Fine.
Bien.
I'll buy it for you.
Je te l'achèterai.
Mister,
Monsieur,
why don't you take a look?
pourquoi ne pas y jeter un oeil ?
Father.
Père.
Tianqi City is so lively.
La ville de Tianqi est très animée.
[Chongzhen Gate] It's much more livelier than No-Sword City.
[Porte de Chongzhen] C'est beaucoup plus animé que la ville sans épée.
Tianqi City is the first among the Four Great Cities.
La ville de Tianqi est la première des quatre grandes villes.
It's bustling with life and prosperity.
C'est une ville pleine de vie et de prospérité.
Naturally, our city
Naturellement, notre ville
cannot compare to it.
ne peut pas se comparer à cela.
So, where are we
Alors, où en sommes-nous ?
heading today?
tu pars aujourd'hui ?
The Imperial Astronomical Bureau is located at the east.
Le Bureau astronomique impérial est situé à l'est.
The astrologists there could pluck the stars with their hands
Les astrologues pouvaient cueillir les étoiles avec leurs mains.
and tell one's fortune.
et dire l'avenir.
I'll take you there
Je t'emmènerai là-bas
to request a Peach Wood Sword that can ward off evil.
pour demander une épée en bois de pêcher qui peut éloigner le mal.
There's an academy to the west.
Il y a une académie à l'ouest.
The number one of the world lives there.
Le numéro un mondial y vit.
I'll take you there to pay him a visit.
Je t'emmènerai là-bas pour lui rendre visite.
Perhaps you can
Peut-être que tu peux
be his student when the opportunity arises.
soyez son élève lorsque l’occasion se présente.
Number one?
Numéro un ?
Father,
Père,
I thought you were the number one swordsman in the world.
Je pensais que tu étais l'épéiste numéro un au monde.
I may be at the top
Je suis peut-être au sommet
of ordinary affairs,
des affaires ordinaires,
but those who are well-versed in academics
mais ceux qui sont bien versés dans les matières académiques
are the best of the best.
sont les meilleurs des meilleurs.
Father, you're the best.
Père, tu es le meilleur.
- Let's go. - Father, you're the best.
- Allons-y. - Père, tu es le meilleur.
Father, you're great.
Père, tu es formidable.
Sir,
Monsieur,
Su Muyu visited the Thousand-Gold Tower and the academy
Su Muyu a visité la Tour aux Mille Ors et l'académie
after leaving Diaolou Cottage.
après avoir quitté Diaolou Cottage.
However, he didn't enter the academy.
Cependant, il n'est pas entré à l'académie.
Right now, he's heading toward the Imperial Astronomical Bureau.
En ce moment, il se dirige vers le Bureau astronomique impérial.
There's no need to wait any longer.
Il n'est plus nécessaire d'attendre.
Find him.
Trouve le.
Bring him to the Shadow Sect.
Amenez-le à la Secte des Ombres.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
[Imperial Astronomical Bureau]
[Bureau astronomique impérial]
[Qi Tianchen, Chancellor]
[Qi Tianchen, chancelier]
How dare a filthy member of Blood River
Comment un membre sale de Blood River ose-t-il
come to cause trouble here?
venir semer le trouble ici ?
[Invitation]
[Invitation]
An invitation, huh?
Une invitation, hein ?
Is it an invitation to enter? An invitation to leave?
Est-ce une invitation à entrer ? Une invitation à partir ?
Or...
Ou...
Chancellor, please give me a hint.
Monsieur le Chancelier, donnez-moi un indice, s’il vous plaît.
It seems I'm not welcome here.
Il semble que je ne sois pas le bienvenu ici.
[Chaolai Inn]
[Auberge Choolai]
Mister, what do you need?
Monsieur, de quoi avez-vous besoin ?
Give me a luxury room,
Donnez-moi une chambre de luxe,
and a table full of dishes and liquor.
et une table pleine de plats et d'alcool.
I'm hosting a guest.
J'héberge un invité.
All right.
D'accord.
Please head upstairs.
S'il vous plaît, montez à l'étage.
The weather is dry!
Le temps est sec !
Beware of fire!
Attention au feu !
It's very late now.
Il est très tard maintenant.
You've finally arrived.
Vous êtes enfin arrivé.
This is an invitation.
Ceci est une invitation.
Is this a wedding banquet invitation?
Est-ce une invitation à un banquet de mariage ?
You've only been here for a day,
Tu n'es là que depuis un jour,
yet all of the important figures
pourtant tous les chiffres importants
of Tianqi City
de la ville de Tianqi
knew about your arrival.
j'étais au courant de ton arrivée.
They knew
Ils savaient
I was coming.
J'arrivais.
That's why they don't think it's strange
C'est pourquoi ils ne pensent pas que c'est étrange
no matter who comes to find me tonight.
Peu importe qui vient me chercher ce soir.
To them,
Pour eux,
you're merely
tu es simplement
one of those who wanted to know
un de ceux qui voulaient savoir
why I came to Tianqi City.
pourquoi je suis venu à la ville de Tianqi.
You're very smart.
Tu es très intelligent.
To us,
Pour nous,
if you show yourself,
si tu te montres,
we'll be the first to locate you,
nous serons les premiers à vous localiser,
for it is us who watch over
car c'est nous qui veillons
the darkness of Tianqi City.
l'obscurité de la ville de Tianqi.
I heard that the swordsmanship of Master Su
J'ai entendu dire que l'escrime de Maître Su
was unparalleled.
était sans égal.
I practice swordsmanship as well.
Je pratique également l'escrime.
I wish to see
Je souhaite voir
your true abilities.
vos véritables capacités.
Not everyone has the right
Tout le monde n’a pas le droit
to test my swordsmanship.
pour tester mon escrime.
At the very least,
Au minimum,
you need to wield your sword
tu dois manier ton épée
in front of me.
devant moi.
So, this is the true capability
Donc, c'est la véritable capacité
of the legendary Umbrella Ghost.
du légendaire fantôme du parapluie.
I've finally witnessed it myself.
J'en ai finalement été témoin moi-même.
[Shadow Sect]
[Secte de l'Ombre]
The First Guard Division of Tianqi City's Shadow Sect,
La première division de garde de la secte de l'ombre de la ville de Tianqi,
Hawkeye.
Œil de faucon.
The one who watches over Blood River from the dark
Celui qui veille sur Blood River depuis l'obscurité
is the Shadow Sect.
c'est la Secte de l'Ombre.
I'm Crow,
Je suis Crow,
leader of Hawkeye.
chef de Hawkeye.
I'm here to meet you
Je suis ici pour vous rencontrer
as per Sir's request.
selon la demande de Monsieur.
I've been waiting outside for a long time.
J'attends dehors depuis longtemps.
Many people passed by the inn,
Beaucoup de gens passaient devant l'auberge,
yet none of them came upstairs.
mais aucun d'entre eux n'est monté à l'étage.
It seems the name of Blood River's Umbrella Ghost
Il semble que ce soit le nom du fantôme parapluie de Blood River
still intimidates them.
les intimide toujours.
However, I think it's reasonable for the Shadow Sect
Cependant, je pense que c'est raisonnable pour la Secte de l'Ombre
to seek me out.
pour venir me chercher.
After all, you guys watch over
Après tout, vous veillez sur
the darkness in Tianqi City.
l'obscurité dans la ville de Tianqi.
You said you were acting under the sect leader's command.
Vous avez dit que vous agissiez sous le commandement du chef de la secte.
Is it Yi Bo, the leader of the Shadow Sect?
Est-ce Yi Bo, le chef de la Secte de l'Ombre ?
I dare not address
Je n'ose pas m'adresser à
the sect leader's full name.
le nom complet du chef de la secte.
He's the master of Luo Qingyang.
C'est le maître de Luo Qingyang.
I know who he is.
Je sais qui il est.
The name of Senior Brother Luo
Le nom du frère aîné Luo
is already a taboo
est déjà un tabou
in the sect.
dans la secte.
Up next is...
La prochaine étape est...
That's all for tonight.
C'est tout pour ce soir.
What do you mean by this?
Que veux-tu dire par là ?
Tonight, I merely wish to find out
Ce soir, je veux juste savoir
about your identity.
à propos de votre identité.
As for the rest,
Quant au reste,
we can talk about them tomorrow.
on peut en parler demain.
The Shadow Sect, huh?
La Secte de l'Ombre, hein ?
It seems I need to owe them a favor.
Il semblerait que je doive leur rendre un service.
This is already the 13th batch
C'est déjà le 13ème lot
of assailants.
des assaillants.
Someone is trying to impede us
Quelqu'un essaie de nous gêner
from entering Tianqi.
d'entrer dans Tianqi.
It's Blood River.
C'est Blood River.
I received new intel.
J'ai reçu de nouvelles informations.
Su Muyu
Su Muyu
has already entered Tianqi alone.
est déjà entré seul à Tianqi.
I think he has a goal to achieve
Je pense qu'il a un objectif à atteindre
before our arrival.
avant notre arrivée.
I told you guys long ago.
Je vous l'ai dit il y a longtemps.
We shouldn't underestimate Blood River.
Nous ne devrions pas sous-estimer Blood River.
I've engaged Su Changhe and Su Muyu
J'ai engagé Su Changhe et Su Muyu
in battle before.
au combat avant.
They are outstanding young individuals.
Ce sont des jeunes individus exceptionnels.
If it's possible,
Si c'est possible,
I hope
J'espère
that they can become our companions.
qu'ils puissent devenir nos compagnons.
Water Official,
Responsable de l'eau,
what do you mean by that?
qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Tianqi City's Shadow Sect
La secte de l'ombre de la ville de Tianqi
had already fallen from grace.
était déjà tombé en disgrâce.
But the current Blood River
Mais la rivière de sang actuelle
is filled with hope, don't you agree?
est rempli d'espoir, n'êtes-vous pas d'accord ?
Such foolishness.
Quelle bêtise.
Blood River is merely a killing tool
Blood River n'est qu'un outil de mise à mort
meant for other people to wield.
destiné à être utilisé par d'autres personnes.
Enough.
Assez.
We should make haste.
Nous devrions nous dépêcher.
From now on,
Désormais,
do not utter such preposterous words
ne prononcez pas de tels mots absurdes
again.
encore.
They didn't want to be the Umbrella Ghost
Ils ne voulaient pas être le fantôme du parapluie
and the Undertaker.
et l'entrepreneur.
They merely want to be themselves.
Ils veulent simplement être eux-mêmes.
Actually, I'm the same.
En fait, je suis pareil.
I only wish to be Su Henshui,
Je souhaite seulement être Su Henshui,
not the Water Official.
pas le responsable de l'eau.
Whose letter is this?
À qui est cette lettre ?
It's from your favorite Su Muyu.
C'est de votre Su Muyu préféré.
He wants me to complete a request.
Il veut que je complète une demande.
You guys said you would arrive on the second day.
Vous aviez dit que vous arriveriez le deuxième jour.
I've been waiting for a few days.
J'attends depuis quelques jours.
You guys were the one who decided on that date.
C'est vous qui avez décidé de cette date.
We will come anytime
Nous viendrons à tout moment
we like.
nous aimons.
Sect Leader is inviting you
Le chef de la secte vous invite
to a banquet that will be held in three days.
à un banquet qui aura lieu dans trois jours.
Attend it in secret.
Assistez-y en secret.
Do not let anyone find out.
Ne laissez personne le découvrir.
Sir,
Monsieur,
why did you bring me here?
Pourquoi m'as-tu amené ici ?
Are we here
Sommes-nous ici
to retrieve the treasures in Yellow Springs Pawnshop?
pour récupérer les trésors du prêteur sur gages de Yellow Springs ?
I'm bringing you to see someone.
Je t'emmène voir quelqu'un.
Who is it?
Qui est-ce?
The Ferryman.
Le passeur.
Mister, you've returned.
Monsieur, vous êtes de retour.
Hongying,
Hongying,
you ferry people every day.
vous transportez des gens tous les jours.
How much is Yellow Springs Pawnshop paying you?
Combien Yellow Springs Pawnshop vous paie-t-il ?
Mister,
Monsieur,
to think that you still remember my name.
penser que tu te souviens encore de mon nom.
I ferry people here every day
Je transporte des gens ici tous les jours
without charging a single cent.
sans facturer un seul centime.
I'm merely waiting for my destined one to come.
J'attends simplement que l'élu de ma vie vienne.
If so, can the guy beside me
Si c'est le cas, le gars à côté de moi peut-il
be your destined one, then?
sois alors celui qui t'est destiné ?
I...
JE...
Sir,
Monsieur,
are you going to sell me off?
Est-ce que tu vas me vendre ?
Mister, do you know
Monsieur, le savez-vous
what I meant when I uttered the phrase
ce que je voulais dire quand j'ai prononcé la phrase
"destined one"?
« destiné » ?
Your name is Hongying.
Votre nom est Hongying.
The surname Hong is very rare.
Le nom de famille Hong est très rare.
Is that your surname?
Est-ce ton nom de famille ?
I do not have
Je n'ai pas
a surname.
un nom de famille.
From today onward, you shall have one.
À partir d’aujourd’hui, tu en auras un.
Your surname will be Mu.
Votre nom de famille sera Mu.
He's the head of the Mu family.
Il est le chef de la famille Mu.
That's what I meant by saying that he's your destined one.
C'est ce que je voulais dire en disant qu'il est votre destin.
Patriarch of Blood River,
Patriarche de Blood River,
are you trying to steal one of my men?
Est-ce que tu essaies de voler un de mes hommes ?
You can pick and choose
Vous pouvez choisir et choisir
any items in the room
tous les objets dans la pièce
that will amount to the same value as her.
cela équivaudra à la même valeur qu'elle.
But now,
Mais maintenant,
Hongying is mine.
Hongying est à moi.
The token they gave you
Le jeton qu'ils t'ont donné
was a fake.
c'était un faux.
The Shadow Sect
La secte de l'ombre
has the real deal.
a la vraie affaire.
If so, I will owe you for now.
Si c'est le cas, je te serai redevable pour le moment.
You may choose your items
Vous pouvez choisir vos articles
once I retrieve the token.
une fois que j'aurai récupéré le jeton.
It's a deal.
C'est un marché.
Miss,
Manquer,
from today onward,
à partir d'aujourd'hui,
you're a member of the Mu family.
tu es un membre de la famille Mu.
[Zhe]
[Zhe]
It turns out that the enemy of Shadow Sect
Il s'avère que l'ennemi de la Secte des Ombres
is Xiao Ruofeng, the Prince of Langya.
est Xiao Ruofeng, le prince de Langya.
The Four Guardians of Tianqi City and the Inner Security Division,
Les quatre gardiens de la ville de Tianqi et la division de la sécurité intérieure,
which were founded by him,
qui ont été fondées par lui,
robbed Shadow Sect of their power.
a dépouillé la Secte de l'Ombre de son pouvoir.
Therefore, they gave
C'est pourquoi ils ont donné
the Three Officials an order.
les Trois Officiels un ordre.
They instructed the Patriarch
Ils ont instruit le patriarche
to deal with Second Master Tang
traiter avec le deuxième maître Tang
to lure Tang Lianyue
pour attirer Tang Lianyue
out of Tianqi City.
hors de la ville de Tianqi.
After that, they used us
Après cela, ils nous ont utilisés
to get rid of Tang Lianyue,
pour se débarrasser de Tang Lianyue,
eliminating a powerful foe of theirs in the process.
éliminant ainsi un puissant ennemi dans le processus.
This muddy affair in Tianqi City
Cette affaire boueuse dans la ville de Tianqi
is much more troublesome than I thought.
c'est beaucoup plus gênant que je ne le pensais.
Given your identity,
Étant donné votre identité,
you had to slip away from that place day after day.
il fallait s'éloigner de cet endroit jour après jour.
Aren't you afraid that the Prince of Langya
N'as-tu pas peur que le prince de Langya
might find out about you?
pourrait en savoir plus sur vous ?
Many people knew
Beaucoup de gens savaient
that I wasn't willing to remain at the imperial mausoleum.
que je n'étais pas disposé à rester au mausolée impérial.
If I kept watch
Si je veillais
over the mausoleum
sur le mausolée
without doing anything,
sans rien faire,
I assume
Je suppose
[Zhuo Qing, Former Great Eunuch] they need to be worried about that.
[Zhuo Qing, ancien grand eunuque] ils devraient s'inquiéter de cela.
Speaking of which,
En parlant de cela,
Sect Leader,
Chef de secte,
how's that pledge of loyalty
comment est ce gage de loyauté
coming lately?
à venir dernièrement ?
Just tell First Prince
Dites-le simplement au Premier Prince
to enjoy the show.
pour profiter du spectacle.
I will use Blood River
J'utiliserai Blood River
to eliminate
éliminer
our common foe.
notre ennemi commun.
Excellent.
Excellent.
It's good that you're confident.
C'est bien que tu sois confiant.
When will we meet the Umbrella Ghost?
Quand rencontrerons-nous le fantôme du parapluie ?
He will attend the banquet
Il assistera au banquet
in three days.
dans trois jours.
If so, the sword qi that's approaching us,
Si c'est le cas, le Qi de l'épée qui s'approche de nous,
who does it belong to?
à qui appartient-il ?
He has an immense sword qi,
Il a un immense qi d'épée,
yet his killing intent is well-hidden.
Pourtant, son intention de tuer est bien cachée.
A ferocious sword
Une épée féroce
that will devour its wielder
qui dévorera son porteur
if he doesn't keep it in check...
s'il ne le contrôle pas...
Su Muyu!
Su Muyu !
How dare you?
Comment oses-tu ?
So, you are Su Muyu.
Alors, tu es Su Muyu.
Excellent.
Excellent.
We were supposed to meet in three days.
Nous étions censés nous rencontrer dans trois jours.
But you're here today.
Mais tu es là aujourd'hui.
Why is that the case?
Pourquoi est-ce le cas ?
The goal of this trip
Le but de ce voyage
wasn't to let Shadow Sect seek out Blood River.
il ne fallait pas laisser la Secte des Ombres rechercher Blood River.
It's the opposite.
C'est le contraire.
You wish to meet me in three days.
Vous souhaitez me rencontrer dans trois jours.
However, I wish to meet you
Cependant, je souhaite vous rencontrer
today.
aujourd'hui.
You're quite different from the tales
Tu es très différent des contes
I've heard about you.
J'ai entendu parler de toi.
Care to explain yourself?
Voulez-vous vous expliquer ?
Rumor has it that Su Muyu
La rumeur dit que Su Muyu
resembled a swordsman
ressemblait à un épéiste
more than an assassin.
plus qu'un assassin.
He had a gentle personality,
Il avait une personnalité douce,
and he treated everyone with respect.
et il traitait tout le monde avec respect.
But when you came,
Mais quand tu es venu,
you drew your sword.
tu as dégainé ton épée.
When you spoke,
Quand tu as parlé,
you wanted to rob the host of his power.
tu voulais voler le pouvoir de l'hôte.
Now, there are no longer any assassins left in Blood River.
Désormais, il n'y a plus d'assassins à Blood River.
As the head of the Su family,
En tant que chef de la famille Su,
I have to adopt a stronger attitude.
Je dois adopter une attitude plus forte.
However, Sect Leader Yi, this is your residence after all.
Cependant, chef de secte Yi, c'est votre résidence après tout.
I'm a guest.
Je suis un invité.
It's indeed rude of me
C'est vraiment impoli de ma part.
to show up unannounced.
se présenter sans prévenir.
If you don't welcome me,
Si tu ne m'accueilles pas,
I can leave right now.
Je peux partir tout de suite.
In three days,
Dans trois jours,
you would've been able to enjoy
tu aurais pu profiter
the Jiantian Feast prepared by Zhaiyue Restaurant.
le festin Jiantian préparé par le restaurant Zhaiyue.
What a shame.
Quelle honte.
Since
Depuis
you're already here,
tu es déjà là,
I have to host you somehow.
Je dois t'héberger d'une manière ou d'une autre.
Crow.
Corbeau.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Tell the kitchen
Dites à la cuisine
to prepare some dishes for us.
pour nous préparer quelques plats.
I need to have a chat
J'ai besoin de discuter
with Master Su.
avec Maître Su.
Thank you.
Merci.
Come.
Viens.
Mr. Su,
Monsieur Su,
please.
s'il te plaît.
Mr. Su, I'm sure you're still perplexed.
Monsieur Su, je suis sûr que vous êtes toujours perplexe.
Blood River and Shadow Sect
Rivière de sang et secte de l'ombre
weren't related from the start.
n'étaient pas liés depuis le début.
However,
Cependant,
now, it seems
maintenant, il semble
we're bound by countless invisible threads.
nous sommes liés par d'innombrables fils invisibles.
Soul Reapers' Hall
Salle des faucheurs d'âmes
was the one that assigned all missions to Blood River.
C'est lui qui a assigné toutes les missions à Blood River.
We always thought
Nous avons toujours pensé
that someone in the martial world put a huge bounty on their targets
que quelqu'un dans le monde martial a mis une énorme prime sur ses cibles
and hired Soul Reapers' Hall to put a hit on them.
et a engagé Soul Reapers' Hall pour les tuer.
I never expected Shadow Sect to be the one assigning our missions to us.
Je ne m'attendais pas à ce que la Secte des Ombres soit celle qui nous assigne nos missions.
Speaking of that,
En parlant de ça,
we need to trace back to the time
nous devons remonter à l'époque
when Beili had first established its own state.
lorsque Beili a établi son propre État.
This is
C'est
a long stretch of history.
une longue période d'histoire.
[Yi's Residence]
[Résidence de Yi]
However, Su Changhe and I, who lead
Cependant, Su Changhe et moi, qui dirigeons
the current Blood River,
la rivière Blood actuelle,
have nothing to do
n'ont rien à faire
with the Shadow Guards that existed centuries ago.
avec les Gardes de l'Ombre qui existaient il y a des siècles.
I know.
Je sais.
You guys are Nameless.
Vous êtes sans nom.
You two aren't connected
Vous n'êtes pas connectés tous les deux
to the lineage of Blood River.
à la lignée de Blood River.
You're wrong.
Tu as tort.
The current Blood River
La rivière Blood actuelle
is a true family.
c'est une vraie famille.
And, we will choose our own paths.
Et nous choisirons nos propres chemins.
You guys are too young.
Vous êtes trop jeunes.
It seems you guys don't know anything.
Il semble que vous ne sachiez rien.
For example,
Par exemple,
Wanjuan Tower.
Tour Wanjuan.
Wanjuan Tower?
Tour Wanjuan ?
That's right.
C'est exact.
Wanjuan Tower.
Tour Wanjuan.
For the past few centuries,
Au cours des derniers siècles,
Blood River was under Shadow Sect.
Blood River était sous la Secte de l'Ombre.
The address of Blood River,
L'adresse de Blood River,
which ordinary people could never locate,
que les gens ordinaires ne pourraient jamais localiser,
Spider's Nests that were spread throughout
Des nids d'araignées qui se sont répandus partout
the world,
le monde,
your true identities,
vos véritables identités,
the martial arts you use, your weaknesses,
les arts martiaux que vous utilisez, vos faiblesses,
and your portraits
et vos portraits
were all kept within the Shadow Sect.
étaient tous gardés au sein de la Secte de l'Ombre.
If you attempt to betray us,
Si vous tentez de nous trahir,
all this information
toutes ces informations
will surface in the martial world.
fera surface dans le monde martial.
You all are assassins who've slain countless people.
Vous êtes tous des assassins qui ont tué d’innombrables personnes.
When we look around,
Quand nous regardons autour de nous,
the martial world
le monde martial
is filled with your sworn enemies.
est rempli de vos ennemis jurés.
By that time,
À ce moment-là,
all of you
vous tous
will be hunted down.
seront traqués.
I know.
Je sais.
You guys will surely think
Vous allez sûrement penser
that the current Shadow Sect
que la Secte de l'Ombre actuelle
only has an empty reputation
n'a qu'une réputation vide
of an organization led by the emperor's father-in-law.
d'une organisation dirigée par le beau-père de l'empereur.
You think that we had fallen from grace
Tu penses que nous sommes tombés en disgrâce
in Tianqi City.
dans la ville de Tianqi.
You think that we're even inferior to Blood River.
Tu penses que nous sommes même inférieurs à Blood River.
What gives us the right
Qu'est-ce qui nous donne le droit
to be the master of Blood River?
être le maître de Blood River ?
However,
Cependant,
as long as I'm willing,
tant que je le veux,
I can eradicate Blood River.
Je peux éradiquer Blood River.
You guys wish to establish a new Blood River
Vous souhaitez établir une nouvelle Blood River
and start from scratch.
et repartir de zéro.
You see,
Tu vois,
it's good for youngsters to have lofty aspirations.
Il est bon que les jeunes aient de grandes aspirations.
But sometimes,
Mais parfois,
they should stop
ils devraient arrêter
and assess their abilities first.
et évaluer d’abord leurs capacités.
Do you guys truly think
Pensez-vous vraiment que
that you can resist the years of control
que vous pouvez résister aux années de contrôle
of the Shadow Sect
de la secte de l'ombre
with the likes of you?
avec des gens comme toi ?
Tell me your condition.
Parlez-moi de votre état.
I allowed you guys to come to Tianqi City
Je vous ai permis de venir à Tianqi City
because I needed you all to kill someone for me.
parce que j'avais besoin que vous tuiez quelqu'un pour moi.
Who is it?
Qui est-ce?
The Prince of Langya,
Le prince de Langya,
Xiao Ruofeng.
Xiao Ruofeng.
Blood River is the shadow that handles the martial world
Blood River est l'ombre qui gère le monde martial
on the Xiao imperial line's behalf.
au nom de la lignée impériale Xiao.
The Shadow Sect
La secte de l'ombre
is the shadow that protects Tianqi City
est l'ombre qui protège la ville de Tianqi
in the dark.
dans le noir.
If so, what happens in Tianqi City
Si tel est le cas, que se passe-t-il dans la ville de Tianqi
should be unrelated to Blood River.
ne devrait pas être lié à Blood River.
The Prince of Langya is a member of the Xiao imperial line.
Le prince de Langya est un membre de la lignée impériale Xiao.
Assassinating him
L'assassiner
would mean going against the beliefs of both organizations.
Cela reviendrait à aller à l’encontre des convictions des deux organisations.
This isn't the duty of Shadow Sect.
Ce n’est pas le devoir de la Secte des Ombres.
You're just doing this for your own desire.
Vous faites cela simplement pour votre propre désir.
Since that's the case,
Puisque c'est le cas,
you must offer something in exchange.
tu dois offrir quelque chose en échange.
What do you
Que faites-vous
desire?
désir?
Everything you said just now
Tout ce que tu as dit tout à l'heure
must vanish
doit disparaître
from the world entirely.
du monde entier.
From now on, Blood River
À partir de maintenant, Blood River
and Shadow Sect will be unrelated.
et Shadow Sect n'auront aucun rapport.
It seems
Il semble
that's the end of our negotiation.
c'est la fin de notre négociation.
Crow,
Corbeau,
see our guest off.
raccompagner notre invité.
Sir, you know the best
Monsieur, vous savez ce qu'il y a de mieux
about the task
à propos de la tâche
you wish to assign to us.
vous souhaitez nous céder.
The Prince of Langya has the most military strength in Beili.
Le prince de Langya possède la plus grande force militaire de Beili.
Even the emperor
Même l'empereur
has to show him respect in the imperial court.
doit lui montrer du respect à la cour impériale.
In the martial world,
Dans le monde martial,
he's known as the senior brother of Baili Dongjun,
il est connu comme le frère aîné de Baili Dongjun,
the lord of Xueyue City.
le seigneur de la ville de Xueyue.
If I kill him,
Si je le tue,
I'll offend the entire world.
J'offenserai le monde entier.
I don't think
Je ne pense pas
you have the right to negotiate a deal with me.
tu as le droit de négocier un accord avec moi.
If word of Blood River spreads
Si la nouvelle de Blood River se répand
across the jianghu,
à travers le Jianghu,
then we, with nowhere to go,
alors nous, n'ayant nulle part où aller,
will make Tianqi City
fera de la ville de Tianqi
our first stop.
notre premier arrêt.
Maybe the world won't have us,
Peut-être que le monde ne nous acceptera pas,
but we'll...
mais nous allons...
erase the Shadow Sect from this world.
effacez la Secte des Ombres de ce monde.
♪Like fate, winding with the tide♪
???Comme le destin, emporté par la marée???
♪Who can ford this river of night?♪
???Qui peut traverser à gué cette rivière de nuit ???
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
???Où est l'autre rive que nous poursuivons toute notre vie????
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???Abandonner toutes les teintes pour une lueur de lumière???
♪Through joy and sorrow♪
???À travers la joie et la tristesse???
♪Still I can't let go♪
???Je n'arrive toujours pas à lâcher prise???
♪Longing keeps me awake at night♪
???Le désir me tient éveillé la nuit???
♪My heart no longer my own♪
???Mon cœur ne m'appartient plus???
♪No one can escape from love♪
???Personne ne peut échapper à l'amour???
♪How many hidden feelings♪
???Combien de sentiments cachés???
♪Sink in silence deep?♪
???S'enfoncer dans le silence profond????
♪Searching through the endless nights♪
???À la recherche des nuits sans fin???
♪Struggling on the edge of love and pain♪
???Lutter à la frontière de l'amour et de la douleur???
♪Shadows crossing shadows♪
???Des ombres traversant des ombres???
♪Whose name hides in your eyes?♪
???Quel nom se cache dans tes yeux????
♪When the wind blows, ask not when I shall return♪
???Quand le vent souffle, ne demande pas quand je reviendrai???
♪Ask not when I shall return♪
???Ne demandez pas quand je reviendrai???
♪Like fate, winding with the tide♪
???Comme le destin, emporté par la marée???
♪Who can ford this river of night?♪
???Qui peut traverser à gué cette rivière de nuit ???
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
???Où est l'autre rive que nous poursuivons toute notre vie????
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???Abandonner toutes les teintes pour une lueur de lumière???
♪Through joy and sorrow♪
???À travers la joie et la tristesse???
♪Still I can't let go♪
???Je n'arrive toujours pas à lâcher prise???
♪Longing keeps me awake at night♪
???Le désir me tient éveillé la nuit???
♪My heart no longer my own♪
???Mon cœur ne m'appartient plus???
♪No one can escape from love♪
???Personne ne peut échapper à l'amour???